---
title: 让萝莉受孕的糟糕教学
description: 让萝莉受孕的糟糕教学，心智未成熟之人请勿阅读！
categories: 加密
tags:
  - 萝莉
  - 人生心得
  - 好康的
  - 受孕
abstract: '有东西被加密了, 请输入密码查看.'
message: '您好, 这里需要密码.'
theme: xray
wrong_pass_message: '抱歉, 这个密码看着不太对, 请再试试.（提示：某个词的罗马音）'
wrong_hash_message: '抱歉, 这个文章不能被校验, 不过您还是能看看解密后的内容.'
abbrlink: 2b98
top_img: false
keywords: '萝莉, 人生心得, 好康的, 受孕, 萝莉受孕, 糟糕教学'
cover: '/img/202312312131844.webp'
password: Loli
copyright_author: QQ用户
date: 2023-12-31 21:30:00
updated: 2023-12-31 21:30:00
noticeOutdate: false
---

## 简述

**萝莉** (罗马字：[Loli](https://en.wikipedia.org/wiki/Loli) 或 [Rori](https://en.wikipedia.org/wiki/Rori)) 是对处于一定年龄阶段或具有某类身体形态的女生的描述词，

在西方形容早熟的性感小女孩，东方用于形容可爱的女孩子。是[ACG](https://zh.moegirl.org.cn/ACG)次文化中最为著名的**[萌属性](https://zh.moegirl.org.cn/萌属性)**之一。

> 本文章搬运自`QQ用户`

## 正文

萝莉的话当然是抱着插最爽呀

重点在于插了一阵子确认萝莉的小穴已经够开够湿后，就要开始将支撑着着萝莉的双手放松，

让她因为自己的体重逐渐将肉棒埋没到深处，过程中小萝莉一定会因为太深开始挣扎，

没关系！这时候就让她挣扎，因为越挣扎只会插得越深，

等顶到底后再出点力，这时只要用力将萝莉的身体往下一压，她用来孕育新生命的空间就会被龟头给填满，

通常插入子宫口后萝莉都会痉挛得非常猛烈，这时候就需要将她的身体好好固定住了，

等到挣扎结束后就可以开始品尝幼幼子宫里的弹性和触感。

这才是最适合萝莉的玩法啦。

就算是月事未到的幼女也是有办法受孕的，方法很简单，那就是要让萝莉的身体排卵。

首先我们需要先插入萝莉的子宫口（插入的方法之前已经说过了故不再重复）。

成功插入后，细嫩的触感和紧实的包覆性会让你很快就缴械，

但是这时要先忍住，尽可能不去看萝莉的脸以免无法按下运动。

然后开始用龟头小心研磨子宫内壁（千万别干重复出入子宫口這种蠢事），

幼女的子宫口禁不起短時間内多次的开合，而且一旦让子宮口松开将会使等会要作的事失败。

慢慢地、细心地让每一片子宫内壁都得到前列腺液的按摩，

在这过程中，你必须抱着苦行的心态而忽略萝莉连绵不绝的浪叫声。

我建议让萝莉平趴在床上并从背 后掰开双脚进入，以便控制她的身体而且不用看见 那张能轻易叫你射出來的小脑蛋。

当萝莉的叫声和掙扎均停止，只发出微微的颤抖和气音时就代表成功了！

这时候经过充分刺激的子宫将会让卵巢提前制造出萝莉这辈子第一顆卵子

你必定会感受一股充满生命能量的热力浇在龟头头上，然后开始射精。

但是尝试控制射精中的下半身，将马眼堵向输卵管的入口，好让精液能一路穿過卵子的通道直奔卵巢。

這是为了萝莉的受孕机能仍不成熟，确保百分之百怀孕的保险措施，

而输卵管有两条，所以当一边已经注满后自然得换到另一条。

到最后充满整个子宮的压力会将你的阴茎往外推，

可是在仅剩龟头时子宮颈便会将龟头颈紧紧箍住形成一个自然的塞子（这也是为何方才特別交代不要将子宫口弄太松的原因），

于是萝莉的平坦小腹将会被无处宣泄的精液胀成大腹便便的模样。

等射精結束了一阵子，龟头好不容易缩回足以抽出子宮的状态时，记得在拔出后立刻回头抵住子宫口防止精液流出，直到子宫口。
